真的呀
你相信我了嗎？
沒錯
VR1的軌道變了
都怪我呀
不 這不是你的…
可是 就是的呀
是因為我入侵了AFSpaC的服務器 Qmay會才…
伊里達 這全都是真的嗎？
不管是靈魂出竅
還是你是從未來來的
明香…
沒關係呀
我毫不懷疑你所說的話
只是… 能給我一點時間嗎？
策劃作戰方案的時間
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
ちらっ
光～
チ
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季節 What? 管它呢
ざ
上
c
m
季
節
感
What?
ガ
ン
無
視
な
の
布
布的面積 和少女心 成反比
面
積
は
乙
女
心
反
比
例
不好意思啦
ご
め
ん
あ
そ
ば
せ
乱
粗魯的話語 不要說出口
暴
な
言
葉
は
こ
と
ば
お
は
よ
し
に
な
っ
て
ね
は
這怎麼下流
し
た
な
い
わ
け
な
い
わ
女
這是只授予女孩子的 絕對權力喔
の
子
に
許
さ
れ
し
絶
対
権
な
る
ぞ
ド
心兒砰砰 心慌意亂
キ
ド
ギ
マ
し
て
ん
だ
チ
走光走光 一瞥而過 Secret Heart
ラ
チ
リ
と
S
e
c
r
e
t
H
e
a
r
t
な
ん
為什麼!? 你不懂 I love you!
で
!
?
伝
わ
ら
な
い
I
love
you
ウ
口是心非的 春心
ラ
ハ
な
恋
心
ア
明明我是把 這一腔赤忱
ツ
ア
の
ま
で
る
ご
と
Yes
あ
原原本本為你呈上
げ
る
の
に
っ
!
な
為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
だ
!
?
わ
搞不懂 搞不懂呀
け
わ
が
か
ら
な
い
の
も
っ
明明 想讓你多看幾眼的
と
も
っ
と
見
て
い
欲
し
い
の
に
っ
!
Why
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
の
子
に
恥
か
せ
な
い
で
っ
!
翻譯·校對·時間軸·後期：ssnake  繁體化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
那麼 現在開始通報Peace Maker作戰方案
現在全世界有大量ICBM以及SLBM
洲際彈道導彈
處於實戰配置狀態 可以馬上發射
潛基彈道導彈
其所搭載的核彈頭的總數約有3600發
以上將全部向小行星VR1發射
作戰開始時刻定在明日22:00
從該時刻開始 我將控制世界各國部隊的服務器
逐一發射彈道導彈
最後一台發射完畢的時間為 23:40
10分鐘後 射出的全部導彈彈道向一處集中
擊破迫近的VR1
大佐 為什麼不立刻發射導彈？
彈道導彈是不能突破第一宇宙速度7.9km/s的
就是說 不能掙脫地球的引力
因此 要想擊破VR1
必須把目標引到射程圈內
簡單說 就好比是在眼前3cm的地方把子彈擊落
怎麼這樣…
別擔心 我們有勝算
只是 這個前提是沒有什麼人來礙事…
｢警察隊的襲擊！｣？
恐怕 在作戰計劃執行中
嗅探到黑客的警察
會蜂擁而至大舉攻來
這裡就該伊里達 你出場了
作戰計劃開始到結束的100分鐘內
不論如何你都必須死守古來館
做得到嗎？
交給我吧
只要給我欣賞大佐您的小褲褲大大的話
小菜一碟！
嗯？ 你剛才說什麼…
就是說 作戰開始前
我得先幽話化才行對吧
為此 需要欣賞大佐的小褲褲…
為什麼踢我啊！
之前不是還說都是女的沒什麼…
你靈魂是男的吧！
總之 通報到此為止
最後 有一件事要拜託你
拜託我？
好 開始吧！
現在開始舉辦｢小年喔 明香A夢之會｣呀！
耶！
咦？ 明香
煙火已經放完了哦
放心
還有祕藏貨
祕藏貨？
大龍炮呀！
一點影子都沒看到啊
那邊呀 那邊
在那邊呢
嗯 好吧
我們先去啦
啊 等等我啊
這就好了吧
太滿足了呀
此生無憾了
喂 別說不吉利的話
開玩笑啦
好 我們也去吧
好 出場了
這 這什麼
如你所見 戰鬥用機器人呀
它就叫 革命機！
Kaku-Maker
那個… 大龍炮呢？
那個呀
裝在那裡了呀
好了 成木野 你坐上去看看
這跟…
不行不行不行！
這玩意誰能玩得來啊
這樣啊 不行啊
嘛總之先這樣吧
還有別的招
別的招？
什麼啊 這不是能遙控的嗎
這種程度的簡單動作的話
那麼 大龍炮發射啦
準備好了嗎？
嗯
好 上！
祝願作戰成功！
喂 等等！
作戰？
就是Peace Maker作戰啦
愛…
明香 古來館的牆還是砌厚一點好吧
你們偷聽了啊
因此 我們什麼都知道了
靈魂出竅的事情 還有過去的歷史
拜託了 讓我們也來幫忙
不行！
雖然很高興你們有這個心
不過不能讓你們參加其中
特別是你 成木野 絕對不行
為什麼！
我可是正義的英雄
英雄劇已經落幕了呀！
不能讓你繼續戰鬥下去了
成木野 前幾天不是給你檢查了身體嗎？
還剩一次呀…
再幽話化一次的話 你就…
真的… 嗎？
這樣啊 我知道了
不過 即便如此 不幽話化不就行了嘛
成木野…
畢竟 我可是明香這麼多年艱苦訓練出來的啊
就算不幽話化什麼的…
不行！
就算你這麼說
你這人啊一生起氣來就不管不顧…
那我們 這8年是在幹什麼啊！
天華博士所說的拯救世界
不正是如今這一刻嗎？
為此我們才相知相逢 相濡以沫
不是嗎？
知道了
不過 有個條件
一旦你像是要幽話化了
就中止作戰計劃
你明白這意味著什麼吧
嗯
那麼…
決定了呢
慢著 慢著！
我可沒說過讓你們加入！
說到底 你們倆在這裡
什麼用場都派不上嘛！
就算派不上用場…
我們也 我們也…
想跟你們在一起啊
想跟大家在一起啊
畢竟 我們是小夥伴啊
哈 不管了
大概這也是命運吧
爺爺說過的呀
總有一天 要組織起拯救世界的祕密部隊
這個隊伍的名字是…
Pretty Cutie Moon
可愛女王新月
才怪！
別給我瞎改呀！
隊伍的名字是 Justice Punch
पांच
Pānch
Punch在印地語裡是數字五的意思
也就是說…
好了 成木野 接下來就拜託了
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
吶　螢光幕裡
哎
我不過是個參謀而已
Justice Punch的隊長是你呀
哎 那個 糟了
キミへの想い
映不出我對你的愛意
該說點什麼好呢
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隱若現
直抒心臆就好了
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心兒的信號　是愛情的波濤
我最喜歡大家了
最喜歡古來館了
何度も近づいて
一次次靠近
所以 我想永遠和大家一起
“次こそは”の繰り返し
卻又一次次走開　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不為人知的微笑　多想親眼看清
明年 後年 今生今世
トキメキをかき集め
把心動匯聚一起
好 那麼 上吧！
明天絕對要死守古來館！
キミの手を握りしめ
把你的手兒牽緊
喔！
カギかけた　そのココロ
多想把鎖上的心靈
為了全世界人民！
喔！
開けてみせるよ
親手打開重現光明
為了超級快樂和平的未來！
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是這般的愛你　愛你愛到我心裡
喔！
祕密部隊 Justice Punch！
この声を　届けたいんだ
想讓你聽到這聲聲愛意
Here we ...
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
go!
Justice Punch!
你真要幹嗎
嗯
明明已經經歷過
數十億次那樣的除夕
可這樣的歷史 本貓卻還是第一次見啦
所以有幹一番的價值啊
鋪設起新的軌道 是有意義的
這樣的話 我就不再說什麼啦
那麼 有朝一日他鄉再會吧
別了啦
好！ 大幹一場！
管你四面八方還是八面玲瓏 給我上！
你是隊長嗎
是又怎樣？
跟本部說
就接下來一小時就好 放老實點
不幹
為什麼啊！
要是是在懷疑小行星的事情的話
一點也不懷疑
早就知道小行星會落下來了
難道…
你懂了吧
就這麼回事
這裡是 宮賢
Pumpkin Chair
南瓜椅 能聽到嗎
信號良好
聽得很清楚
總之 已經擊退南面的奇襲部隊
啊 我知道的
剛才的對話 我都聽到了
看來警察之中也有大量Qmay會的傢伙
勸服是不可能了
Strange Juice
奇異果汁 北面的情況呢？
抱歉
現在騰不出手來
這 這什麼玩意
沒事吧
承蒙關照
已經送客完畢了
吶 所以我說了吧
就算不幽話化什麼的
我也很能打哦
你囂張個什麼啊
Maker
多虧了我做的絆馬克吧
愛羅 愛
屋頂的情況如何呀？
西線無戰事
同上 東線無戰事
這樣下去看來輕而易舉呢
嗯 大概撐得住
嘁 說得人都鬆懈下來了
喂 等等…
那是什麼啊…
騙人的吧
難不成是自衛隊？
不 不對
那是
我們是美國陸軍
This is the U.S. Army.
你們已被完全包圍
You have been completely surrounded.
老老實實放下武器投降
Drop your weapons and surrender.
10分鐘內不投降的話
If you do not surrender within 10 minutes,
我們將向你們發動總攻擊
we will be forced to destroy you.
搞飛機啊
為什麼偏偏這會美軍…
都怪昨晚美佳炭說些什麼
｢Here we go!｣
這樣的美國話啦
哎 跟這沒關係吧
只要是白布都能當白旗的吧
說起來 今天應該穿的白色的…
不行 愛羅！
別瞎搞！
為什麼啊！
難道你要跟軍隊打？
沒關係呀
我有錦囊妙計
有答案了嗎？
小石
啊 石子！
喂 宮賢！
不要擅離防區
對了…
愛羅 接下來拜託了
哎
喂 你去哪裡啊
二位都到齊了呢
那麼 給我答覆吧
就算我們成為W了
你也要把人類消滅的吧
消滅過往的人類 也是W的使命之一
也就是說 古來館的各位都會去死了？
我們和他們不同
差不多也該拋下他們了吧
我們是不會成為什麼W的！
我們要保護人類 保護古來館的各位！
馬上美軍就要發動總攻擊了
與之同時防暴警察也會開始突擊吧
再加上 這些W…
就憑你們守得住嗎？
我先走一步去古來館了
要是小行星的墜落被妨礙了 那可麻煩了呢
等等 石子！
你要幹什麼 愛！
這跟我一直玩的遊戲不是一樣的UI嗎
嗯 雖然確實如此
那就能行
什麼能行啊！
拜託了 明香
不行！
這可不是遊戲
不能復活的
要是被擊中了 你就死了！
知道的 我知道的
可是 我想幫上大家
我也想守護我們古來館
讓我來守護吧！
這 這傢伙是什麼玩意…
What the hell!
Fire!
好極了
就讓我虎八郎來做你們的對手！
Run!
那個笨蛋
報告！
Colonel!
接報稱局部戰線開始進入前哨戰
A skirmish has been reported to have been started.
不必在意
Ignore it.
比起這個
More importantly,
還沒找到熊仔嗎？
have you found the bear cub yet?
剪子 沒事吧
不好了 不趕緊去追石子的話
這個味道是…
肉桂？
快 趁現在趕緊！
你… 難道是…
嗯 我是另一個你
伊里達游太的靈魂啊！
哎
沒時間解釋了
比起這個 快去追石子啊！
附身的時限現在還剩6分鐘啊
好吧
6分鐘一掃光！
現在開始倒計時
Commencing countdown.
還有30秒
You have 30 seconds.
Fire!
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
吶　螢光幕裡
キミへの想い
映不出我對你的愛意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隱若現
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心兒的信號　是愛情的波濤
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
卻又一次次走開　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不為人知的微笑　多想親眼看清
トキメキをかき集め
把心動匯聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手兒牽緊
カギかけた　そのココロ
多想把鎖上的心靈
開けてみせるよ
親手打開重現光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是這般的愛你　愛你愛到我心裡
この声を　届けたいんだ
想讓你聽到這聲聲愛意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比誰都要愛你　愛你愛到我心裡
あと少し　キミまでの距離
還有一點點　與你的距離
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕